Raffy Gelato is dé plek in hartje Tilburg waar je jezelf trakteert op zoete verwennerij. Stap binnen en proef de authentieke smaken van Italië en Griekenland: van romig Italiaans ijs tot knapperige wafels en flinterdunne crêpes met verrassende toppings.

Bij Raffy Gelato ben je aan het juiste adres voor een snelle pauze tijdens het shoppen of een gezellig moment met vrienden. De ontspannen sfeer en centrale locatie maken dit de ideale plek voor een smakelijke tussenstop.

Laat je verleiden door zoete smaken in het centrum van Tilburg!

+31882050505

location:  Oude Markt 1, 5038 TJ, Tilburg 

